早晨啊，小弟
早晨啊，金醫生
我好開心你肯自願參加呢
個陽光滿天下嘅活動
你知我啦，我最鍾意幫人𠸏
畢加呢？
佢去咗安第斯山脈嗰度幫手救人
情況嚴重…
唔好介意喎，快啲
睇嚟佢嘅情況好唔正常，喺邊度出事？
安第斯沙漠
畢加
點解你個樣噉𠸏？
係局部麻痹，佢個腦肯定係結咗冰
得一個辦法，要換過個腦，呢個呢
希望會幫到手，我哋要快手啲
個病會傳染㗎
金醫生
露露
睇嚟要我出馬喇，英雄救美
你救咗我啊，你好叻啊
史特…
史特，唔好再瞓喇
611號房要撩兜啊，哎吔
咩啊？
你唔係諗住第一日嚟就有手術做啩？
唔係，除非好似頭先噉啦
得返我一個人識救人啊
望住我做乜嘢啊？
冇嘢喇
Yeah，yeah
我會處理妥當，未懼於困阻
驚恐或苦惱，我加快地趕到
你隨時或隨地可講，速速趕到
情況點樣？
即刻急個職位幫你搞妥
歡迎，好多謝咁多位陽光大使
你哋無限嘅愛心打動咗
我哋醫院好多嘅病人
我知道你唔係好鍾意呢份工
不過一定要噉做先攞到分喎
我諗淨係拯救呢個世界係唔夠㗎
碧嘉
個見習護士放咗假，不如你代佢吖
冇問題吖，各位
我哋有位獨居老人好需要你哋嘅幫助
不過佢已經趕走咗三個陽光大使㗎喇
睇嚟佢需要朗士得嘅陽光啊
佢叫做樂天美，畀心機
嘩，睇落呢度唔錯吖
個門環咁怪啊
你好啊，駱先生
可能佢聽唔到啦，有冇人啊？
我唔係龍㗎，蠢材
其實我係陽光大使嚟㗎
將你嘅愛心畀其他人啦，你聽我講啦
駱先生，我一定要令到你好開心
我份工課是有分加㗎
你準備攞零雞蛋啊？
唔得㗎，我唔可以好似其他人噉㗎
我係朗士德陽光大使
會盡全力排除萬難，識唔識住屋頂啊？
冇錯，拆至鳩鳩響樂團玩音樂
簡直唔過你唔信
做緊咩啊？
新嘅有線台啊，叫殘片任你睇
全部都係以前封埋一時嘅經典名片
好難先睇返㗎，有咩咁巴閉啊？
攞士得呢，我係約埋一齊睇大小特笑㗎
我都想知啊，打電話又冇人聽喎
啲蜘蛛畀你趕走晒之後
幫我趕走埋屋頂啲蝙蝠
我好攰啊不如畀我坐
喺度聽下你講想當年啦
講下你以前嘅嘢吖，唔使旨意
究竟打掃係咪佢以前成日做嘅嘢呢？
定係淨係想我不停噉幫佢做呢？
唔好搞啊
露露
我諗我發緊一個係人都夢寐以求嘅夢啊
用猛雪貂擊退邪惡的敵人，好難讀啊
嘩，真嘅一樣啊
好有型啊
捉到你喇
你嚟破壞我寶貴嘅雪雕地牢嘅
唔係啊，純粹意外嚟㗎咋，呢件衫係你…
你…
原來你就係勇猛雪雕呀？
真係激氣，揭穿咗我秘密𠻹
黑夜行動
以前眼力好好多㗎
我嘅視力完全冇問題啊
只係有少少近視啫，醫生話我呢
唔使戴隱形眼鏡㗎，仲未使住啊
你太多嘴喇，嚟啦
等我再延續勇猛雪雕嘅神話啦
今日神奇零有吖，太荒謬喇
世界上只可以有一個勇猛雪貂
而家唔同喇，嚟啦，駱先生
畀埋條褲我啦，畀我試下啦
我朋友每次拯救地球，我都係做配角咋
勇猛雪貂從來唔會做配角㗎
如果噉實在太好喇，我準備好做主角喇
你真係可以成為另外一個勇猛雪貂？
當然可以
噉我畀住試用期你啦，好嘢
就噉決定，今晚
我就教識你乜嘢係雪貂嘅正義
我終於可以做英雄喇，我要通知碧佳啊
我講多次，你太多嘢講喇
你嘅身份要保密㗎，好對唔住啊
我知要點做㗎，我唔會再講㗎喇
我估唔到呢個滿布罪惡嘅黑暗城市
將會再一次畀…
勇猛嘅雪貂所拯救
駱先生呀？
我條褲睇嚟真係…
好鬆啊
勇猛雪貂行動嗰陣要好正統敏捷，但係…
正統敏捷？
知道
嗯，呢度好香喎
壞人出現嘅聲音
要出動喇，神奇羚鼬
佢同雪貂成咗球
呢個係雪貂噴霧啊
乜咁似㗎？
呢個係喇啩
咪郁，試下我雪雕繩索扣嘅厲害
我就係勇猛雪雕喇
呢位係我嘅拍檔，神奇羚鼬
拍檔？
我哋做得好好啊條褲幾靚喎
我會叫雪貂裁縫整返啱身啲啊
冇可能㗎，你哋聽住
全靠有我勇猛雪貂
你哋呢一度又得到安定喇
你哋身份未被揭穿之前，快啲走啊
再見喇，好市民
我哋要去第笪地方繼續拯救人類喇
整飾個防盜器先走啦，唔該
原來勇猛雪貂返咗嚟
我等呢一日等咗好多年啊
不過可惜啊
佢始終都會畀佢狡猾嘅敵人打敗
睇住嚟喇
喂
我尋晚打過電話畀你，你好夜都未返喎
散步愛心啊，成晚？
駱先生佢呢，係個夜鬼嚟㗎
你有咩秘密啊？
有咩秘密即係我…
我都唔知你講緊啲乜嘢
佢冇難為你趕你走咩？
你講呢樣嘢，你知啦
我不嬲都好識氹人開心㗎
新開嘅電視台有50幾個台
今晚你一齊睇吖
我答應咗洛先生幫佢…
過後花園剪草啊，夜晚剪草？
我都講過啦，佢好夜瞓𠺢嘛，遲啲見啦
新奇靈油呀？
我唔想呃逼㗎
但係我唔可以隨便暴露身份𠺢嘛
你話係咪？
你聽住，四個字，提高警覺
對唔住，你講咩話？
講笑咋，我通常都係噉整蠱人㗎
我想搞下氣氛啫，留返畀靈油就得喇
係嘅
勇猛雪貂係要拯救全人類，我知道喇
拍檔，你聽見啦？
出發喇
我都聞到啊
好臭啊
好大隻臭鼠啊，我係邪惡八間條
只係專打敗你嘅敵人啊
係八間條？
你個衰人，乜你識佢嘎？
佢就係我嘅宿敵
小心佢嗰啲卑鄙手段啊
唔使你話我知咩手段啊
你企喺度用猛雪雕香薰先啦，係喎
邊個掣啊吓？
個鼻啊
嘩，係，走喇
喂喂，你肯定史德個傳呼機喺入面？
係啊，你真係要入去呀？
佢最近太古怪喇，我只係想知佢冇事啫
既然係噉，你就入去啦
唔好走住啊，雪貂
快啲落返嚟啊
史特，你喺度嘛？
碧加
快啲用雪貂翅膀先啦
呢條係雪貂尾巴啊
其實應該喺出發之前上下堂先㗎
望上嚟吖
小姐，呢度冇你嘅事喎
噉就搞到關我事囖下次鬥過啦，再見
你究竟係邊個啊？
你快啲講啦
噉你就當我係你嘅朋友啦，唔使再扮喇
史特
你絕對唔可以噉樣對待英雄㗎
你嘅身份？
我走喇
呢一個山洞唔錯喎
碧佳？
其實呢度係地牢嚟㗎咋
噉你喺度做乜嘢啊？
如果有人講
話我做嚟做去都係做配角嘅話
唔好信佢噃，點解啊？
因為我就係勇猛雪貂，現代版
佢就係神奇羚鼬
其實睇落真係打扮得唔錯𠸏，但係…
你做緊咩啊？
你應該知道唔可以帶陌生人落地牢㗎
仲冇戴面具
你嘅神秘身份竟然畀人識穿晒啊
係佢跟住我就係洛先生
呢位係我嘅好朋友金碧駕
佢好多偈仔㗎，好多偈仔？
噉樣啱做雪貂女郎喎
快啲着咗套制服佢
唔使客氣喇
我唔需要呢啲衫亦都唔會守任何嘅秘密啊
你講乜嘢啊？
你同我一樣都係一啲壞人吒嘛，係吖
不過呢啲衫周街都有得賣啦
咩事啊？喂喂，邊個知你喺度㗎？
邊個嚟㗎？
有排講啊，咩事啊？
有人想你去洛頓鎮嘅洛文足球隊度睇下啊
好似話嗰度有人偷污糟衫𡁜，咁怪𠸏？
你嚟唔嚟啊？
我梗係嚟啦，我會以勇猛雪貂嘅身份
將所有嘅壞蛋剷除晒，要記住
勇猛雪貂係唔會做人哋嘅配角
對唔住啊，老友
我實會有辦法搞得掂㗎啦
等我去啦，好啦，我唔會阻止你哋嘅
聽日會有四個神經質嘅嬉皮士
佢哋點樣成為間諜
出現喺摩登小組度呢？
又係睇啲殘片啊，殘中之霸，跟住係…
超級勇猛雪貂
冇錯喇，神奇力遊
又係時候拯救呢個世界喇
勇猛雪貂係電視主角，講笑定講真啊？
即將播放彩色版《勇猛雪貂》
噉集內容係「臭遍天下大壞蛋」
唔係真㗎，係咪啊？
你冇睇嗰個叫做「
尋找昔日的他」嘅節目咩？
演雪貂同白間條嗰兩位演員
喺拍完套戲之後就黐咗線喇
佢哋兩個完全以為嗰套戲係真㗎
噉使得…
咪出事囖
好啦，雪貂，睇下我啲厲害啦
喂，各位觀眾，嚟自各地嘅瘋狂雪雕迷
嘩，好嘢啊
淨係喺電視睇超級勇猛雪雕唔夠喉呢
噉就快啲嚟三角城會展中心參加勇猛雪雕展覽啦
豁殺
快啲同其他雪雕迷交流下
到時仲有最佳服飾選舉
一齊嚟展覽中心做個勇猛雪雕啦
我要通知史德啊
匿埋喺草叢度先
用猛雪貂隨時準備突襲
飛機就會突襲，雪貂係唔會嘅
係喇，不如我試下面對敵人啦吓
啱喇，噉你打算點樣對付你嘅敵人啊？
你肯定佢會出現？
我好肯定
以佢嘅作風一定會揀呢度犯案嘅
只係遲早嘅事
你等我一陣，有人入侵基地
身手都唔錯喎，你真係唔想做勇猛雪貂？
我真係唔想喎，駱先生，我哋去傾下
好慘啊
有冇人可以救到我呢個可憐嘅婆婆啊？
雪貂2號，叫雪貂1號，點啊？
收唔收到？
喂喂，駱先生
睇嚟而家淨返我一個人孤軍作戰啊
誒，對唔住啊，下一齊
我勇猛雪貂有咩可以幫到你呢？
你幫下手揾下啲籌彈啦
係電視節目？
好似有啲印象噉噃
但係我一直拯救地球嘅事係真㗎
唔係啊，係假㗎，而家史得中，咪住
我只係斷腳又點啊？
明明係我同敵人搏鬥嗰陣整傷㗎
誒，錯喇，係節目取消之後整親㗎
佢哋用武力先趕到你離開，駱先生啊
我諗你拍戲嘅時候實在太過投入
所以一切嘢都信以為真
或者呢，又或者你根本係個壞蛋
要令到我相信自己只不過係個演員
你睇清楚
懷舊卡通啊，仲記得勇猛雪貂嘛？
佢又同大家見面喇
快啲嚟三角會戰中心啦
要出發喇，神奇力遊
我係演員
對唔住啊，洛先生，其實我覺得
白間條可能同你一樣都有啲混亂啊
你唔使擔心你嘅朋友嘅，佢呢？
唔見咗？
佢去咗邊啊？
細路，你喺邊啊？
嘩，真係臭到有啲暈啊
我哋依家喺三角會展中心喎
呢度好多人喎
我咁快有支持者啊，好嘢啊
呢班蠢材已經跌咗入冇
嘅陷阱度喇咪冷氣啦
睇下點，你慢慢睇住我點贏啦
睇住喇
你有個大氣球好巴閉咩？
全場都係雪雕啊
再睇住
好吖…
你望下條尾下面有啲咩先啦
你想整爆個氣球？
呢個並唔係普通嘅氣球啊
呢個係特製嘅毒氣球，已經注滿晒臭氣
一經接觸就會臭足幾年，水洗都唔清啊
我揾到史特喇，佢就喺三個會展中心咋
好似返返以前噉，要飛車去拯救人啊
正係以前係噉樣咋咩？
我以前係演員
不過我嘅節目做咗唔夠兩季就取消咗
我睇下你好返未咋
係咩活動啊？
雪雕展會？
史特
你唔好亂嚟啊，八間條
呢個名好似識得𠸏，冇錯啊
係你個名啊，你叫老道夫，係演員
你做過一次勇猛雪雕節目嘅嘉賓
叫做白間條啊，電視節目？
對唔住啊，勇猛雪雕根本就係假㗎
呢啲只係電視節目，係噉
點會有雪雕洞㗎？
噉仲有其他器材呢？
係駱先生自己畀錢人哋整㗎，講大話
試下聞啲臭氣先啦
好臭啊，逼家
再見喇，雪貂
係時候做返啲嘢喇，係啊
跳上嚟啦，神奇羚羊
拜拜，做得好好啊，神奇羚羊
嗰套係咩制服嚟㗎？
係其中一個卑鄙壞蛋白間條嘅制服
淨係喺第14集出現過咋
你話邊個卑鄙啊？
點啊？雪貂女郎，我冇事啊
睇下，洛天美先生啊，係雪貂啊
我從來未同佢傾過偈㗎
好嘢啊，洛先生，我可唔可以簽個名啊？
你係洛天美？
老杜夫
點啊？最近忙啲咩啊？
我當自己仲係白間條，每日都喺度回味
就係噉啦，我都係㗎喎
樂先生終於可以真正噉笑喇
有陽光大使嘅關心係唔同啲𠸏
我係英雄，應該噉做吖，做得好啊
英雄
估唔到啲舊節目都吸引咁多觀眾喎
噉咪係
估唔到攞啲倉底貨出嚟
啲觀眾都完全接受晒喎
你知道嘛？
我又諗到一條新橋喇
哎吔